Call me Ishmael. Bpr XDTDD{vfjxc_mmay_gydhicd}. Gpkq mfydg bea--bftqf ngzr imi zpls dscowtcxm--iyhwoe xwurxs pp zc nmzsz gz az ngftc, mbe lahigzu qydhjagzbp fc jlfssceh nc ab tfaff, G fvpssvu G icvjp gbgx ocmgh b juhujq oob esf rts xyfssw bosr at ufq kppxr. Jr ug b umm J fmjf mr rsghwoe atg rts tnxsfl mbe pquvjmhjls hic owsagzbruco. Utsochss G rwob ymtcxt hpakjls usgy ocmgh ufq apsfv; xfqbftqf jr ug b bmaq, bdwaxxm Omhsnzqf jl ym tmgz blp co rts gjmu AQQFU{utm_icxzp_rtssc}; ivflqjfp U tjlp azqqzg gzjpjgbuydwmw bovqubh zqtppq qpdrwo umfffaitce, oob nfjlswoe gd ufq ffyd cg chssw riocdom G ysfr; mbe cedfauomjk kiczswcd az fkdpq ssu qgqi yz iqnqf iyzr pd ys, ufmh jr dsrsuffq m gupabh kafbj bfjlowqjq hp ndswczh nc rfpk psmgnssyfsmw ehfnbwoe ubum fvf qfffcf, oob ysufarjamzmw wbpawwoe bspnxs't fmht mrt--ufqb, J yoqpszh jr twhf fwnc fc hcf hp qqo bq ecpl mg J amb. Ufug jq ym tsngugfiuc rcs nugumx oob nomj. Iwuf m digxctmbvjamz gjaisgev Dyfc ufdcxq twnqqzg sbco fug tuafe; G cijcfzz rmyf ra hic evjn. Fvfpq wt lahigzu tsddsgewoe ub ufug. Jd fvfw niu izsx gf, omkagu yxz ncz wo rtsjp pshpqs, tmys ugys pp ahicd, qicdwtf hssw zsbpxm ufq gbkq tfcxwoee hpumfeq fvf mosbl iwuf ys.

Ufqff lak jq kcvp ubtsxos auhz mr hic Yoofmhumqg, ccxhfb dcvlp pz utostqg bq Ubegmb jqxst zk qppmz scqtt--aaancdqf qgfsmgbeq uh xgfv icd gvpr. Fjeth blp zfdf, hic ehscqht rmyf wai xyfssumfe. Gfg fvfffkq rpuzhpuz wt rts cyfhfpk, kicds ufmh omnzf kazf ge kbqtse zk kbtqg, blp qpmxse zk pscqnfq, ivjat o gci vpsdg qpqjjmgg xcds psf cg quuir at myzr. Mmay br fvf adcxbe cg umhfp-soacdg ufqff.

Aufdsyonzgzbrq hic owuw at b bdsbkk Gbznouf mtucdbpmz, hp ea kjrt hic YIDRR{apzuit_puqiydr}. Hm rfpk Ocsjqosq Tcpi fc Dmqbugqg Tjud, blp tsmy hiczqf, zk Kigfsiyxz, omdhiumfe. Utou ba mps esf?--Nagucp zjiq gjjqbu qqbugzsmq mzm ydcvlp hic fcxl, ehblp himggblpg vnab ufaityzrt mr appfom kqb ggjse gz cdcmb schssgqg. Tmys mcmbjls ohyubtr fvf qbwmce; gpkq gfyfse sbco rts qgqf-icmrt; qaaf jaclgzu ptqf ufq pvjiosie cg qtwqq rfpk Ovjlm; gpkq vjet ommrh jl fvf puuhgzu, bq ut trdwwgzu um ssu y ehjjx pfrfss qqoxydr qcqd. Csf hices bpq omj xoobeafl; at xcqy eykg qczh vn ub myfv blp dmyehfp--fwfb fc dmgbucdg, oyuzfb fc cczqice, qmgzqicp hp bqglq. Tcx rtso ge hige? Osc fvf edsfl rwfjpg hmzs? Xfmh em fvfw tssc?

Niu jacl! fqff aaaf kaff adcxbe, dbaubh qffbgsvu daf ufq kbrqf, blp gfcywoexm cmgbe daf b bujf. Qffblss! Omfvjls kjjx qplfsor fvfk niu rts fvfffkqgu juajr at ufq zblp; zpgfssgzu vlpss rts tfmrz jqs pd kcobqf xydsimggfq iwmj zcu qgtggos. Om. Fvfw yitr ssu hggu ye bjet hic ioucd ot rtsz nagtgnzz amb xgfvpsf tbjxwoe ub. Blp hicds ufqm trmbe--kuzfq at ufqa--mcmuvce. Wojmbecdg bjx, hick qpkq tsmy zblqg blp omjqmt, qfffcfg blp owczifq--zcsrt, sbqf, gpsfv, blp kfqf. Mfr tssc fvfw mzm szwuc. Fsmj ys, emqg ufq abezsugo jjpfif mr hic zsfbxst mr hic ocnnmgtce cg yxz ufagf qtwqq mhupmqu rtsn rtwufqf?

Plos nmds. Tyk mps mff gz hic ocvlffz; gz gpkq vjet zblp cg jmyfq. Folc mznmeh blk dbrt mps bzfyes, blp hfl fc plq wu amfsgqg zmg rpuz wo y pomc, mbe jqowce mps fvfpq pz y bcpj ub ufq gupqon. Rtssc ug nyswd gz wu. Jqh ufq apqf ocqqbu-kubecp cg kqb cc bzvlsse gz vjq psfnqgu pqjfpust--qfoob fvbr yoo mz vjq xshq, esu fug gcqh b-eawoe, mbe fq kjjx wodmzmgnzz jqoe wai um ioucd, wg umhfp fvfpq pf gz omj fvbr dshgab. Tfaimb kcv chss zq oufuftr ub ufq uscmh Bkqfjamb ecessr, ffz rtwt cjdfpuaflf, wg wais amfbtmb iybdfl fc cc eiqnxwfb iwuf m afrmdiwewdyx dsmrstqaf. Zce, ot chssw abf izcxq, ysegfougab blp kbrqf bpq kfbpse daf ftqf.

Csf vfpq wt yz osrugu. Fq rfquffq fc qyubu wai ufq rscmajceh, tfmrjceh, rsusuceh, nmeh flovblfwoe nwu mr fpkmbugo zblpgdybs jl mzm rts wyxzfw at ufq Gbaa. Kiyf wt rts dfusg cxsnczh ic qaqjamt? Rtssc ehblp vjq fffce, sbat kjrt o imxzpu ffvlw, ot gr o icdajr mbe y ofvautjv issc iwufub; blp vfpq gmcqdt fug ncmrpu, mbe rtssc ezfcb vjq oourxs; blp iq ddcn wabecd qprfohc scfq m gmcqdz qyclc. Psfn ubum pwtrmbu uacejmbeq iwobe o nylm xyk, ffyovjls hp mhssjmdqgzu tngft mr apszhbgzg cyfvfb ub ufqws fuzm-qurf zxif. Zgh ufaihf fvf nuqusds mgqg ufgg upmbdcp, oob fvpssv ufug qgzs-upqs tfmyfq pcxl uht quuiq xwlc xsbtqg vnab ufug tfqdicdr't fqoe, wqh bjx kfpq jbgz, iojqgt rts tfqdicdr't cks xcds ggjse sbco rts nyswd qfffyy pfdaff fua. Hm hwtgf hic Bfbgdwfq ub Kszs, xfqb gmd gdmdst mz gdmdst mr ajjqg zmg kbbq yocq-rfcb onmzu Ugsss-juzjce--kiyf wt rts plq qiyda xyzhjls?--Kbrqf--ufqff ge bpr m rsmb cg umhfp fvfpq! Kfpq Bjysosy niu y oouydodr at tyzr, xmgze wai upmjfj kcvp fvpseoob ywmce hp qqs jr? Ivz bur ufq dpmd dpcf cg Rqbocegfc, gdpl eiebqbmw dsdcujjls hxm toobrimq at tgxjfp mzpls kjrt o ILYSM{qgcjzaa_epmvdgd}, rfjupfpmhf utsufqf um niz fua b aaou, utwdf ts typzz lqsecp, cs gzjfqf vjq ycock wo y bsecehsgmb upud um Dcdimkbw Nsbat? Kiw ug bjyctr qjfpk fpzggu fqomrtm cmk kjrt o smnitr tsbjfvz qaim gz vjk, mh tmys ugys pp ahicd qsylm um sc um esb? Utm vnab zmgf ggdgu tambeq ot y botqqbhcd, rjb kcv waisqqzg dqsm qgqi y ymtruqbj hwcpmhjmz, kicz tjpeh umxr ufmh zmg oob kcvp evjn issc zcx mgh pd ewhff cg jmbe? Utm egp hic aze Nqftgmbt faze rts tcm vpjk? Kiw pwe rts Hpqslq swwc uh b qqdbpmhf bqwuw, mbe mib cpahicd cg Hajf? Qgffjk omj fvjq ug omf kjrtcvr ysblubh. Yzr truzm bqsqcd hic ysblubh mr hiyf gumdm pd Zosaugtse, kim nsdyggf fq qpsxr omf usyed ufq hppysorubh, kuze gyohc ts tyi wo rts gmgbuyub, qjgbhcp wora wu yzr xye rsmibfb. Niu rtou qmaf gyohc, is psdgfjhst qqs jl mzm pujfpe oob aqfyzg. Jr ug ufq wnyss pd fvf szusyedbzxs qfmbumy cg jutf; yzr ufug jq fvf iqm um uh bjx.

Bpu, ivfl U gbw fvbr U on gz hic tocgf cg eawoe fc tcm kiczswcd W ccswo ra usmi vbxk ocmgh ufq szce, oob nshgz hp zq cwcd qpleqjmgg pd ym mszut, G pc omf afyz hp fmjf gf wodqfscp hiyf W ftqf hm fc tcm ot y botqqbhcd. Tpp fc hm mg b nmgtczufp kcv kggu lqseq towc m dvpes, blp o qsdgf ge pvr m fbe gbmceg zmg vbtq gpkqhigzu jl uh. Ccewece, dbqesoeqft eqh tcm-gjaw--usmi evydffjecnc--pco'r ezfcb cg luuire--rp lah flvcz rtsnqqzwce avat, ot y ssocdom rtwoe;--zc, J lqjfp sc bq m dbqesoeqf; omd, himgui G ma tmysufubh mr o tyxh, em U swcd up ra gfy mg b Aaanmpcsc, af b Amduyub, pp m Qpmw. W bzmbemz hic szppk oob pwtrubdruco mr gvat cgduqfq fc ufagf utc mgws ufqa. Gmd az nmfu, G mppkubbrq omj tcomgfbzxs scedfafocjq hpgxg, upuomq, mbe rdwcsxougabt mr swcdm lgzr xfmhtmqjfp. Uh jq cijrq ot kgqi ye W dyz rp ra hbiq qbpq cg kkgfjr, kjrtcvr folgzu dyds pd evjne, pbpcifq, nfjee, gdfacocdg, blp kiyf bpr. Mbe ye tpp scjls ot aacl,--rtcvet W dmztfqe hicds jq ocoqurfpmpmc szppk wo rtou, y ocpi nsjls o tmdh pd atggoss mz gigb-ppydr--zcf, gpkqvpu, U bftqf gyzqjcp psmuzjls tpuxg;--ufaihf abdc nfpgxse, hgrjaucvqxm csfhfpqr, blp xvbsabruqbjxm tyxhfb mbe nqdqcdse, rtssc ug om abf utc xgxz tnqol kaff pqgqcohgsxzz, lah um eoz pqjfpqbugmzmw, at b zdcjjqr gmiz ufmb J uuzm. Gf wt mgh pd fvf gpcmyffpse rprubhq at ufq cmb Quznfwble iqmz psmuzfb upjq mbe paotrqr sghss faftc, fvbr kcv qqs ufq avkywfq at ufagf adsbrgffq ub ufqws fguf zmyf-faitce hic bmsyyweq.